Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/0-untranslated-legacy-cards.xliff
Languages: zh_hans

# LEG·284 | Life Matrix | Card Name
source: Life Matrix
zh_hans: 生命基质

# LEG·285 | Mana Matrix | Card Name
source: Mana Matrix
zh_hans: 魔力基质

# LEG·286 | Marble Priest | Card Name
source: Marble Priest
zh_hans: 大理石僧侣

# LEG·287 | Mirror Universe | Card Name
source: Mirror Universe
zh_hans: 镜像宇宙

# LEG·288 | North Star | Card Name
source: North Star
zh_hans: 北极星

# LEG·289 | Nova Pentacle | Card Name
source: Nova Pentacle
zh_hans: 散华五芒星

# LEG·290 | Planar Gate | Card Name
source: Planar Gate
zh_hans: 时空门

# LEG·293 | Ring of Immortals | Card Name
source: Ring of Immortals
zh_hans: 永生戒指

# LEG·294 | Sentinel | Card Name
source: Sentinel
zh_hans: 哨兵

# LEG·296 | Sword of the Ages | Card Name
source: Sword of the Ages
zh_hans: 远古之剑

# LEG·297 | Triassic Egg | Card Name
source: Triassic Egg
zh_hans: 三迭纪之蛋

# LEG·298 | Voodoo Doll | Card Name
source: Voodoo Doll
zh_hans: 巫毒娃娃

# LEG·300 | Adventurers' Guildhouse | Card Name
source: Adventurers' Guildhouse
zh_hans: 冒险者公会小屋

# LEG·301 | Cathedral of Serra | Card Name
source: Cathedral of Serra
zh_hans: 撒拉圣堂

# LEG·302 | Hammerheim | Card Name
source: Hammerheim
zh_hans: 榔头堡

# LEG·304 | Mountain Stronghold | Card Name
source: Mountain Stronghold
zh_hans: 高山城塞

# LEG·306 | Seafarer's Quay | Card Name
source: Seafarer's Quay
zh_hans: 航海码头

# LEG·307 | The Tabernacle at Pendrell Vale | Card Name
source: The Tabernacle at Pendrell Vale
zh_hans: 潘卓欧谷大礼拜堂

# LEG·308 | Tolaria | Card Name
source: Tolaria
zh_hans: 陶拉里亚

# LEG·309 | Unholy Citadel | Card Name
source: Unholy Citadel
zh_hans: 渎圣殿堂

# LEG·310 | Urborg | Card Name
source: Urborg
zh_hans: 乌尔博格

# PDRC·1 | Nalathni Dragon | Card Name
source: Nalathni Dragon
zh_hans: 纳拉斯尼巨龙

# DRK·2 | Blood of the Martyr | Card Name
source: Blood of the Martyr
zh_hans: 殉道者之血

# DRK·4 | Cleansing | Card Name
source: Cleansing
zh_hans: 涤净术

# DRK·6 | Exorcist | Card Name
source: Exorcist
zh_hans: 驱魔师

# DRK·7 | Fasting | Card Name
source: Fasting
zh_hans: 斋戒

# DRK·8 | Festival | Card Name
source: Festival
zh_hans: 节庆日

# DRK·9 | Fire and Brimstone | Card Name
source: Fire and Brimstone
zh_hans: 硫磺烈火

# DRK·10 | Holy Light | Card Name
source: Holy Light
zh_hans: 圣光术

# DRK·11 | Knights of Thorn | Card Name
source: Knights of Thorn
zh_hans: 荆棘骑士

# DRK·12 | Martyr's Cry | Card Name
source: Martyr's Cry
zh_hans: 殉道者呼喊

# DRK·13 | Miracle Worker | Card Name
source: Miracle Worker
zh_hans: 奇迹创造人

# DRK·16 | Preacher | Card Name
source: Preacher
zh_hans: 传道士

# DRK·18 | Tivadar's Crusade | Card Name
source: Tivadar's Crusade
zh_hans: 提瓦达的圣战

# DRK·20 | Amnesia | Card Name
source: Amnesia
zh_hans: 失忆术

# DRK·23 | Deep Water | Card Name
source: Deep Water
zh_hans: 深海

# DRK·24 | Drowned | Card Name
source: Drowned
zh_hans: 溺亡者

# DRK·25 | Electric Eel | Card Name
source: Electric Eel
zh_hans: 电鳗

# DRK·29 | Giant Shark | Card Name
source: Giant Shark
zh_hans: 巨型鲨鱼

# DRK·31 | Mana Vortex | Card Name
source: Mana Vortex
zh_hans: 法术力漩涡

# DRK·34 | Psychic Allergy | Card Name
source: Psychic Allergy
zh_hans: 心灵过敏

# DRK·35 | Riptide | Card Name
source: Riptide
zh_hans: 离岸流

# DRK·37 | Tangle Kelp | Card Name
source: Tangle Kelp
zh_hans: 纠结海草

# DRK·38 | Water Wurm | Card Name
source: Water Wurm
zh_hans: 水生亚龙

# DRK·40 | Banshee | Card Name
source: Banshee
zh_hans: 女妖

# DRK·43 | Curse Artifact | Card Name
source: Curse Artifact
zh_hans: 诅咒神器

# DRK·44 | Eater of the Dead | Card Name
source: Eater of the Dead
zh_hans: 食尸怪

# DRK·45 | Frankenstein's Monster | Card Name
source: Frankenstein's Monster
zh_hans: 弗兰肯斯坦怪物

# DRK·46 | Grave Robbers | Card Name
source: Grave Robbers
zh_hans: 盗墓人

# DRK·47 | Inquisition | Card Name
source: Inquisition
zh_hans: 审讯

# DRK·50 | Nameless Race | Card Name
source: Nameless Race
zh_hans: 无名一族

# DRK·52 | Season of the Witch | Card Name
source: Season of the Witch
zh_hans: 女巫时令

# DRK·53 | The Fallen | Card Name
source: The Fallen
zh_hans: 堕落者

# DRK·56 | Worms of the Earth | Card Name
source: Worms of the Earth
zh_hans: 遍地蠕虫

# DRK·61 | Eternal Flame | Card Name
source: Eternal Flame
zh_hans: 永恒之焰

# DRK·64 | Goblin Caves | Card Name
source: Goblin Caves
zh_hans: 鬼怪洞穴

# DRK·68 | Goblin Shrine | Card Name
source: Goblin Shrine
zh_hans: 鬼怪祭祠

# DRK·69 | Goblin Wizard | Card Name
source: Goblin Wizard
zh_hans: 鬼怪法师

# DRK·70 | Goblins of the Flarg | Card Name
source: Goblins of the Flarg
zh_hans: 富雷尔的鬼怪

# DRK·73 | Orc General | Card Name
source: Orc General
zh_hans: 半兽人将军

# DRK·77 | Gaea's Touch | Card Name
source: Gaea's Touch
zh_hans: 盖亚之触

# DRK·78 | Hidden Path | Card Name
source: Hidden Path
zh_hans: 隐密小径

# DRK·80 | Lurker | Card Name
source: Lurker
zh_hans: 伏击兽

# DRK·82 | Niall Silvain | Card Name
source: Niall Silvain
zh_hans: 尼尔瑟菲

# DRK·83 | People of the Woods | Card Name
source: People of the Woods
zh_hans: 森林住民

# DRK·84 | Savaen Elves | Card Name
source: Savaen Elves
zh_hans: 萨凡妖精

# DRK·85 | Scarwood Bandits | Card Name
source: Scarwood Bandits
zh_hans: 伤痕林山贼

# DRK·86 | Scarwood Hag | Card Name
source: Scarwood Hag
zh_hans: 伤痕林巫婆

# DRK·89 | Tracker | Card Name
source: Tracker
zh_hans: 追猎人

# DRK·91 | Whippoorwill | Card Name
source: Whippoorwill
zh_hans: 夜鹰

# DRK·92 | Wormwood Treefolk | Card Name
source: Wormwood Treefolk
zh_hans: 蠕虫林树妖

# DRK·93 | Marsh Goblins | Card Name
source: Marsh Goblins
zh_hans: 沼地鬼怪

# DRK·94 | Scarwood Goblins | Card Name
source: Scarwood Goblins
zh_hans: 伤痕林鬼怪

# DRK·97 | Bone Flute | Card Name
source: Bone Flute
zh_hans: 骨笛

# DRK·98 | Book of Rass | Card Name
source: Book of Rass
zh_hans: 拉斯之书

# DRK·99 | Coal Golem | Card Name
source: Coal Golem
zh_hans: 煤炭魔像

# DRK·100 | Dark Sphere | Card Name
source: Dark Sphere
zh_hans: 闇黑法球

# DRK·104 | Living Armor | Card Name
source: Living Armor
zh_hans: 活体铠甲

# DRK·105 | Necropolis | Card Name
source: Necropolis
zh_hans: 古陵寝

# DRK·106 | Reflecting Mirror | Card Name
source: Reflecting Mirror
zh_hans: 反射镜

# DRK·107 | Runesword | Card Name
source: Runesword
zh_hans: 符文剑

# DRK·108 | Scarecrow | Card Name
source: Scarecrow
zh_hans: 稻草人

# DRK·110 | Standing Stones | Card Name
source: Standing Stones
zh_hans: 石柱群

# DRK·111 | Stone Calendar | Card Name
source: Stone Calendar
zh_hans: 石之历

# DRK·113 | Tower of Coireall | Card Name
source: Tower of Coireall
zh_hans: 卡瑞尔之塔

# DRK·114 | Wand of Ith | Card Name
source: Wand of Ith
zh_hans: 伊斯的魔杖

# DRK·116 | City of Shadows | Card Name
source: City of Shadows
zh_hans: 暗影之城

# DRK·119 | Sorrow's Path | Card Name
source: Sorrow's Path
zh_hans: 悲伤小径

# PHPR·2 | Sewers of Estark | Card Name
source: Sewers of Estark
zh_hans: 依斯塔克下水道

# FEM·1a | Combat Medic | Card Name
source: Combat Medic
zh_hans: 战斗医护兵

# FEM·2 | Farrel's Mantle | Card Name
source: Farrel's Mantle
zh_hans: 法瑞尔披风

# FEM·3a | Farrel's Zealot | Card Name
source: Farrel's Zealot
zh_hans: 法瑞尔狂信者

# FEM·4 | Farrelite Priest | Card Name
source: Farrelite Priest
zh_hans: 法瑞尔牧师

# FEM·5 | Hand of Justice | Card Name
source: Hand of Justice
zh_hans: 正义之手

# FEM·6 | Heroism | Card Name
source: Heroism
zh_hans: 英雄主义

# FEM·7a | Icatian Infantry | Card Name
source: Icatian Infantry
zh_hans: 艾凯逊步兵

# FEM·9 | Icatian Lieutenant | Card Name
source: Icatian Lieutenant
zh_hans: 艾凯逊尉官

# FEM·10a | Icatian Moneychanger | Card Name
source: Icatian Moneychanger
zh_hans: 艾凯逊兑币商

# FEM·14 | Icatian Skirmishers | Card Name
source: Icatian Skirmishers
zh_hans: 艾凯逊散兵

# FEM·16a | Order of Leitbur | Card Name
source: Order of Leitbur
zh_hans: 莱伯尔骑士团

# FEM·17 | Deep Spawn | Card Name
source: Deep Spawn
zh_hans: 深渊魔裔

# FEM·19a | Homarid | Card Name
source: Homarid
zh_hans: 荷马利族

# FEM·20 | Homarid Shaman | Card Name
source: Homarid Shaman
zh_hans: 荷马利族祭司

# FEM·21 | Homarid Spawning Bed | Card Name
source: Homarid Spawning Bed
zh_hans: 荷马利温床

# FEM·23a | Merseine | Card Name
source: Merseine
zh_hans: 人鱼围网

# FEM·24 | River Merfolk | Card Name
source: River Merfolk
zh_hans: 河流人鱼

# FEM·26 | Svyelunite Priest | Card Name
source: Svyelunite Priest
zh_hans: 希亚尔军牧师

# FEM·27a | Tidal Flats | Card Name
source: Tidal Flats
zh_hans: 潮滩

# FEM·28 | Tidal Influence | Card Name
source: Tidal Influence
zh_hans: 潮汐牵动

# FEM·29 | Vodalian Knights | Card Name
source: Vodalian Knights
zh_hans: 伏特里亚骑士

# FEM·30a | Vodalian Mage | Card Name
source: Vodalian Mage
zh_hans: 伏特里亚法师

# FEM·32 | Vodalian War Machine | Card Name
source: Vodalian War Machine
zh_hans: 伏特里亚战争机械

# FEM·33a | Armor Thrull | Card Name
source: Armor Thrull
zh_hans: 装甲索尔兽

# FEM·34a | Basal Thrull | Card Name
source: Basal Thrull
zh_hans: 立基索尔兽

# FEM·37 | Ebon Praetor | Card Name
source: Ebon Praetor
zh_hans: 黑檀魔判官

# FEM·42a | Order of the Ebon Hand | Card Name
source: Order of the Ebon Hand
zh_hans: 黑檀手骑士团

# FEM·43 | Soul Exchange | Card Name
source: Soul Exchange
zh_hans: 灵魂交换

# FEM·44 | Thrull Champion | Card Name
source: Thrull Champion
zh_hans: 索尔兽斗士

# FEM·46 | Thrull Wizard | Card Name
source: Thrull Wizard
zh_hans: 索尔兽法术师

# FEM·47 | Tourach's Chant | Card Name
source: Tourach's Chant
zh_hans: 妥拉克的吟颂

# FEM·48 | Tourach's Gate | Card Name
source: Tourach's Gate
zh_hans: 妥拉克之门

# FEM·50 | Dwarven Armorer | Card Name
source: Dwarven Armorer
zh_hans: 矮人锻甲师

# FEM·52 | Dwarven Lieutenant | Card Name
source: Dwarven Lieutenant
zh_hans: 矮人尉官

# FEM·54a | Goblin Chirurgeon | Card Name
source: Goblin Chirurgeon
zh_hans: 鬼怪外科医生

# FEM·55 | Goblin Flotilla | Card Name
source: Goblin Flotilla
zh_hans: 鬼怪舰队

# FEM·57 | Goblin Kites | Card Name
source: Goblin Kites
zh_hans: 鬼怪风筝

# FEM·62a | Orcish Veteran | Card Name
source: Orcish Veteran
zh_hans: 半兽人老兵

# FEM·64 | Raiding Party | Card Name
source: Raiding Party
zh_hans: 突击部队

# FEM·65a | Elven Fortress | Card Name
source: Elven Fortress
zh_hans: 妖精要塞

# FEM·66 | Elvish Farmer | Card Name
source: Elvish Farmer
zh_hans: 妖精农夫

# FEM·67a | Elvish Hunter | Card Name
source: Elvish Hunter
zh_hans: 妖精猎人

# FEM·68a | Elvish Scout | Card Name
source: Elvish Scout
zh_hans: 妖精斥候

# FEM·69 | Feral Thallid | Card Name
source: Feral Thallid
zh_hans: 野性散绿菌

# FEM·70 | Fungal Bloom | Card Name
source: Fungal Bloom
zh_hans: 真菌盛开

# FEM·71a | Night Soil | Card Name
source: Night Soil
zh_hans: 夜之壤

# FEM·72a | Spore Cloud | Card Name
source: Spore Cloud
zh_hans: 孢子云

# FEM·73 | Spore Flower | Card Name
source: Spore Flower
zh_hans: 孢子花

# FEM·75 | Thallid Devourer | Card Name
source: Thallid Devourer
zh_hans: 散绿菌吞噬者

# FEM·76 | Thelon's Chant | Card Name
source: Thelon's Chant
zh_hans: 瑟隆的吟颂

# FEM·77 | Thelon's Curse | Card Name
source: Thelon's Curse
zh_hans: 瑟隆的诅咒

# FEM·78 | Thelonite Druid | Card Name
source: Thelonite Druid
zh_hans: 瑟隆门德鲁伊

# FEM·79 | Thelonite Monk | Card Name
source: Thelonite Monk
zh_hans: 瑟隆门修行僧

# FEM·80a | Thorn Thallid | Card Name
source: Thorn Thallid
zh_hans: 荆棘散绿菌

# FEM·81 | Aeolipile | Card Name
source: Aeolipile
zh_hans: 汽转球

# FEM·82 | Balm of Restoration | Card Name
source: Balm of Restoration
zh_hans: 恢复香膏

# FEM·83 | Conch Horn | Card Name
source: Conch Horn
zh_hans: 海螺号角

# FEM·84 | Delif's Cone | Card Name
source: Delif's Cone
zh_hans: 德利夫的角锥

# FEM·85 | Delif's Cube | Card Name
source: Delif's Cube
zh_hans: 德利夫的方块

# FEM·86 | Draconian Cylix | Card Name
source: Draconian Cylix
zh_hans: 严酷钵

# FEM·87 | Elven Lyre | Card Name
source: Elven Lyre
zh_hans: 妖精竖琴

# FEM·88 | Implements of Sacrifice | Card Name
source: Implements of Sacrifice
zh_hans: 祭祀用具

# FEM·89 | Ring of Renewal | Card Name
source: Ring of Renewal
zh_hans: 复生戒指

# FEM·90 | Spirit Shield | Card Name
source: Spirit Shield
zh_hans: 精魂之盾

# FEM·91 | Zelyon Sword | Card Name
source: Zelyon Sword
zh_hans: 吉里昂之剑

# FEM·99 | Rainbow Vale | Card Name
source: Rainbow Vale
zh_hans: 虹彩谷

# PHPR·3 | Windseeker Centaur | Card Name
source: Windseeker Centaur
zh_hans: 逐风半人马

# ICE·1 | Adarkar Unicorn | Card Name
source: Adarkar Unicorn
zh_hans: 阿达卡独角兽

# ICE·2 | Arctic Foxes | Card Name
source: Arctic Foxes
zh_hans: 极地狐

# ICE·5 | Battle Cry | Card Name
source: Battle Cry
zh_hans: 战嚎

# ICE·6 | Black Scarab | Card Name
source: Black Scarab
zh_hans: 黑圣甲虫

# ICE·9 | Blue Scarab | Card Name
source: Blue Scarab
zh_hans: 蓝圣甲虫

# ICE·10 | Call to Arms | Card Name
source: Call to Arms
zh_hans: 呼叫集结

# ICE·17 | Cold Snap | Card Name
source: Cold Snap
zh_hans: 骤霜

# ICE·18 | Cooperation | Card Name
source: Cooperation
zh_hans: 合作

# ICE·21 | Drought | Card Name
source: Drought
zh_hans: 干旱

# ICE·22 | Elvish Healer | Card Name
source: Elvish Healer
zh_hans: 妖精治疗师

# ICE·24 | Energy Storm | Card Name
source: Energy Storm
zh_hans: 能量风暴

# ICE·25 | Formation | Card Name
source: Formation
zh_hans: 列阵

# ICE·26 | Fylgja | Card Name
source: Fylgja
zh_hans: 守护灵

# ICE·27 | General Jarkeld | Card Name
source: General Jarkeld
zh_hans: 杰卡将军

# ICE·28 | Green Scarab | Card Name
source: Green Scarab
zh_hans: 绿圣甲虫

# ICE·29 | Hallowed Ground | Card Name
source: Hallowed Ground
zh_hans: 崇圣大地

# ICE·33 | Kelsinko Ranger | Card Name
source: Kelsinko Ranger
zh_hans: 凯辛柯巡守

# ICE·34 | Kjeldoran Elite Guard | Card Name
source: Kjeldoran Elite Guard
zh_hans: 奇亚多精英护卫

# ICE·35 | Kjeldoran Guard | Card Name
source: Kjeldoran Guard
zh_hans: 奇亚多护卫

# ICE·36 | Kjeldoran Knight | Card Name
source: Kjeldoran Knight
zh_hans: 奇亚多骑士

# ICE·37 | Kjeldoran Phalanx | Card Name
source: Kjeldoran Phalanx
zh_hans: 奇亚多方阵兵团

# ICE·40 | Kjeldoran Skyknight | Card Name
source: Kjeldoran Skyknight
zh_hans: 奇亚多空骑士

# ICE·41 | Kjeldoran Warrior | Card Name
source: Kjeldoran Warrior
zh_hans: 奇亚多战士

# ICE·42 | Lightning Blow | Card Name
source: Lightning Blow
zh_hans: 闪电一击

# ICE·43 | Lost Order of Jarkeld | Card Name
source: Lost Order of Jarkeld
zh_hans: 杰卡失落骑士团

# ICE·44 | Mercenaries | Card Name
source: Mercenaries
zh_hans: 佣兵团

# ICE·48 | Rally | Card Name
source: Rally
zh_hans: 集结

# ICE·49 | Red Scarab | Card Name
source: Red Scarab
zh_hans: 红圣甲虫

# ICE·53 | Snow Hound | Card Name
source: Snow Hound
zh_hans: 雪境猎犬

# ICE·55 | Warning | Card Name
source: Warning
zh_hans: 示警

# ICE·56 | White Scarab | Card Name
source: White Scarab
zh_hans: 白圣甲虫

# ICE·57 | Arnjlot's Ascent | Card Name
source: Arnjlot's Ascent
zh_hans: 安耶罗腾空术

# ICE·58 | Balduvian Conjurer | Card Name
source: Balduvian Conjurer
zh_hans: 博都维咒法师

# ICE·59 | Balduvian Shaman | Card Name
source: Balduvian Shaman
zh_hans: 博都维祭师

# ICE·62 | Breath of Dreams | Card Name
source: Breath of Dreams
zh_hans: 幻梦之息

# ICE·63 | Clairvoyance | Card Name
source: Clairvoyance
zh_hans: 鹰眼术

# ICE·66 | Dreams of the Dead | Card Name
source: Dreams of the Dead
zh_hans: 亡者之梦

# ICE·68 | Errant Minion | Card Name
source: Errant Minion
zh_hans: 漫游仆役

# ICE·69 | Essence Flare | Card Name
source: Essence Flare
zh_hans: 精魂火光

# ICE·70 | Force Void | Card Name
source: Force Void
zh_hans: 力之虚空

# ICE·73 | Iceberg | Card Name
source: Iceberg
zh_hans: 冰山

# ICE·74 | Icy Prison | Card Name
source: Icy Prison
zh_hans: 寒冰拘禁

# ICE·75 | Illusionary Forces | Card Name
source: Illusionary Forces
zh_hans: 幻影军团

# ICE·76 | Illusionary Presence | Card Name
source: Illusionary Presence
zh_hans: 幻影示现

# ICE·77 | Illusionary Terrain | Card Name
source: Illusionary Terrain
zh_hans: 幻影大地

# ICE·78 | Illusionary Wall | Card Name
source: Illusionary Wall
zh_hans: 幻影之墙

# ICE·79 | Illusions of Grandeur | Card Name
source: Illusions of Grandeur
zh_hans: 雄伟幻影

# ICE·80 | Infuse | Card Name
source: Infuse
zh_hans: 能量灌输

# ICE·83 | Mesmeric Trance | Card Name
source: Mesmeric Trance
zh_hans: 催眠交神

# ICE·84 | Mistfolk | Card Name
source: Mistfolk
zh_hans: 雾族

# ICE·85 | Musician | Card Name
source: Musician
zh_hans: 音乐家

# ICE·86 | Mystic Might | Card Name
source: Mystic Might
zh_hans: 神秘之力

# ICE·88 | Phantasmal Mount | Card Name
source: Phantasmal Mount
zh_hans: 幻象座骑

# ICE·89 | Polar Kraken | Card Name
source: Polar Kraken
zh_hans: 极地巨海兽

# ICE·93 | Ray of Erasure | Card Name
source: Ray of Erasure
zh_hans: 抹消之光

# ICE·94 | Reality Twist | Card Name
source: Reality Twist
zh_hans: 扭曲实界

# ICE·96 | Shyft | Card Name
source: Shyft
zh_hans: 变色兽

# ICE·98 | Silver Erne | Card Name
source: Silver Erne
zh_hans: 银海雕

# ICE·100 | Snow Devil | Card Name
source: Snow Devil
zh_hans: 雪卷风

# ICE·101 | Snowfall | Card Name
source: Snowfall
zh_hans: 大雪纷飞

# ICE·102 | Soldevi Machinist | Card Name
source: Soldevi Machinist
zh_hans: 索地威机械技师

# ICE·104 | Thunder Wall | Card Name
source: Thunder Wall
zh_hans: 雷墙

# ICE·107 | Winter's Chill | Card Name
source: Winter's Chill
zh_hans: 刺骨冬寒

# ICE·108 | Word of Undoing | Card Name
source: Word of Undoing
zh_hans: 取消咒

# ICE·111 | Zuran Enchanter | Card Name
source: Zuran Enchanter
zh_hans: 祖尔的咒术师

# ICE·112 | Zuran Spellcaster | Card Name
source: Zuran Spellcaster
zh_hans: 祖尔的施咒者

# ICE·114 | Ashen Ghoul | Card Name
source: Ashen Ghoul
zh_hans: 灰灭食尸鬼

# ICE·115 | Brine Shaman | Card Name
source: Brine Shaman
zh_hans: 盐湖祭师

# ICE·116 | Burnt Offering | Card Name
source: Burnt Offering
zh_hans: 燔祭

# ICE·118 | Dance of the Dead | Card Name
source: Dance of the Dead
zh_hans: 亡者之舞

# ICE·121 | Demonic Consultation | Card Name
source: Demonic Consultation
zh_hans: 恶魔协商

# ICE·122 | Dread Wight | Card Name
source: Dread Wight
zh_hans: 可怖老妖

# ICE·123 | Drift of the Dead | Card Name
source: Drift of the Dead
zh_hans: 漂泊亡者

# ICE·125 | Flow of Maggots | Card Name
source: Flow of Maggots
zh_hans: 蛆虫大流

# ICE·126 | Foul Familiar | Card Name
source: Foul Familiar
zh_hans: 邪秽佣兽

# ICE·127 | Gangrenous Zombies | Card Name
source: Gangrenous Zombies
zh_hans: 坏疽灵俑

# ICE·128 | Gaze of Pain | Card Name
source: Gaze of Pain
zh_hans: 苦痛凝视

# ICE·129 | Gravebind | Card Name
source: Gravebind
zh_hans: 墓地束缚

# ICE·131 | Hoar Shade | Card Name
source: Hoar Shade
zh_hans: 霜覆阴魂

# ICE·134 | Icequake | Card Name
source: Icequake
zh_hans: 冰震

# ICE·135 | Infernal Darkness | Card Name
source: Infernal Darkness
zh_hans: 地狱黑暗

# ICE·136 | Infernal Denizen | Card Name
source: Infernal Denizen
zh_hans: 地狱住民

# ICE·139 | Krovikan Elementalist | Card Name
source: Krovikan Elementalist
zh_hans: 库维城元素师

# ICE·141 | Krovikan Vampire | Card Name
source: Krovikan Vampire
zh_hans: 库维城吸血鬼

# ICE·142 | Legions of Lim-Dûl | Card Name
source: Legions of Lim-Dûl
zh_hans: 林杜军团

# ICE·144 | Leshrac's Sigil | Card Name
source: Leshrac's Sigil
zh_hans: 拉席克的印记

# ICE·145 | Lim-Dûl's Cohort | Card Name
source: Lim-Dûl's Cohort
zh_hans: 林杜的助拳人

# ICE·146 | Lim-Dûl's Hex | Card Name
source: Lim-Dûl's Hex
zh_hans: 林杜的邪术

# ICE·149 | Mind Whip | Card Name
source: Mind Whip
zh_hans: 心灵之鞭

# ICE·150 | Minion of Leshrac | Card Name
source: Minion of Leshrac
zh_hans: 拉席克的奴仆

# ICE·151 | Minion of Tevesh Szat | Card Name
source: Minion of Tevesh Szat
zh_hans: 泰维司刹特的奴仆

# ICE·153 | Moor Fiend | Card Name
source: Moor Fiend
zh_hans: 湿地邪鬼

# ICE·155 | Norritt | Card Name
source: Norritt
zh_hans: 诺里特

# ICE·156 | Oath of Lim-Dûl | Card Name
source: Oath of Lim-Dûl
zh_hans: 林杜的誓约

# ICE·157 | Pestilence Rats | Card Name
source: Pestilence Rats
zh_hans: 瘟疫鼠

# ICE·159 | Seizures | Card Name
source: Seizures
zh_hans: 突发癫痫

# ICE·160 | Songs of the Damned | Card Name
source: Songs of the Damned
zh_hans: 厄亡者之歌

# ICE·162 | Soul Kiss | Card Name
source: Soul Kiss
zh_hans: 灵魂之吻

# ICE·163 | Spoils of Evil | Card Name
source: Spoils of Evil
zh_hans: 邪恶斩获

# ICE·164 | Spoils of War | Card Name
source: Spoils of War
zh_hans: 战争斩获

# ICE·165 | Stench of Evil | Card Name
source: Stench of Evil
zh_hans: 邪秽恶臭

# ICE·168 | Withering Wisps | Card Name
source: Withering Wisps
zh_hans: 枯萎鬼火

# ICE·169 | Aggression | Card Name
source: Aggression
zh_hans: 侵略

# ICE·170 | Anarchy | Card Name
source: Anarchy
zh_hans: 无矩乱象

# ICE·171 | Avalanche | Card Name
source: Avalanche
zh_hans: 雪崩

# ICE·173 | Balduvian Hydra | Card Name
source: Balduvian Hydra
zh_hans: 博都维多头龙

# ICE·174 | Barbarian Guides | Card Name
source: Barbarian Guides
zh_hans: 野蛮人向导

# ICE·175 | Battle Frenzy | Card Name
source: Battle Frenzy
zh_hans: 战斗狂乱

# ICE·176 | Bone Shaman | Card Name
source: Bone Shaman
zh_hans: 白骨祭师

# ICE·177 | Brand of Ill Omen | Card Name
source: Brand of Ill Omen
zh_hans: 病兆铭印

# ICE·178 | Chaos Lord | Card Name
source: Chaos Lord
zh_hans: 混沌之王

# ICE·179 | Chaos Moon | Card Name
source: Chaos Moon
zh_hans: 混沌之月

# ICE·181 | Curse of Marit Lage | Card Name
source: Curse of Marit Lage
zh_hans: 玛莉雷基的诅咒

# ICE·182 | Dwarven Armory | Card Name
source: Dwarven Armory
zh_hans: 矮人军械库

# ICE·187 | Glacial Crevasses | Card Name
source: Glacial Crevasses
zh_hans: 冰河裂缝

# ICE·188 | Goblin Mutant | Card Name
source: Goblin Mutant
zh_hans: 鬼怪突变体

# ICE·189 | Goblin Sappers | Card Name
source: Goblin Sappers
zh_hans: 鬼怪工兵

# ICE·190 | Goblin Ski Patrol | Card Name
source: Goblin Ski Patrol
zh_hans: 鬼怪雪橇巡逻队

# ICE·192 | Grizzled Wolverine | Card Name
source: Grizzled Wolverine
zh_hans: 灰白狼獾

# ICE·196 | Karplusan Giant | Card Name
source: Karplusan Giant
zh_hans: 卡普路桑巨人

# ICE·198 | Lava Burst | Card Name
source: Lava Burst
zh_hans: 熔岩爆

# ICE·199 | Márton Stromgald | Card Name
source: Márton Stromgald
zh_hans: 马顿史卓古得

# ICE·200 | Melee | Card Name
source: Melee
zh_hans: 混战

# ICE·201 | Melting | Card Name
source: Melting
zh_hans: 融化

# ICE·202 | Meteor Shower | Card Name
source: Meteor Shower
zh_hans: 陨石雨

# ICE·204 | Mudslide | Card Name
source: Mudslide
zh_hans: 泥流

# ICE·205 | Orcish Cannoneers | Card Name
source: Orcish Cannoneers
zh_hans: 半兽人炮手

# ICE·208 | Orcish Healer | Card Name
source: Orcish Healer
zh_hans: 半兽人治疗师

# ICE·210 | Orcish Lumberjack | Card Name
source: Orcish Lumberjack
zh_hans: 半兽人伐木工

# ICE·219 | Stonehands | Card Name
source: Stonehands
zh_hans: 巨石之手

# ICE·220 | Tor Giant | Card Name
source: Tor Giant
zh_hans: 山顶巨人

# ICE·221 | Total War | Card Name
source: Total War
zh_hans: 全面开战

# ICE·223 | Wall of Lava | Card Name
source: Wall of Lava
zh_hans: 熔岩墙

# ICE·226 | Balduvian Bears | Card Name
source: Balduvian Bears
zh_hans: 博都维熊

# ICE·227 | Blizzard | Card Name
source: Blizzard
zh_hans: 暴风雪

# ICE·230 | Dire Wolves | Card Name
source: Dire Wolves
zh_hans: 凶暴狼

# ICE·231 | Earthlore | Card Name
source: Earthlore
zh_hans: 大地知识

# ICE·233 | Essence Filter | Card Name
source: Essence Filter
zh_hans: 过滤精魂

# ICE·234 | Fanatical Fever | Card Name
source: Fanatical Fever
zh_hans: 狂热之怒

# ICE·235 | Folk of the Pines | Card Name
source: Folk of the Pines
zh_hans: 松林住民

# ICE·236 | Forbidden Lore | Card Name
source: Forbidden Lore
zh_hans: 禁忌知识

# ICE·237 | Forgotten Lore | Card Name
source: Forgotten Lore
zh_hans: 遭弃知识

# ICE·239 | Freyalise Supplicant | Card Name
source: Freyalise Supplicant
zh_hans: 妃雅丽兹祈愿僧

# ICE·240 | Freyalise's Charm | Card Name
source: Freyalise's Charm
zh_hans: 妃雅丽兹护符

# ICE·241 | Freyalise's Winds | Card Name
source: Freyalise's Winds
zh_hans: 妃雅丽兹之风

# ICE·245 | Fyndhorn Pollen | Card Name
source: Fyndhorn Pollen
zh_hans: 范得贺恩花粉

# ICE·247 | Gorilla Pack | Card Name
source: Gorilla Pack
zh_hans: 大猩猩群

# ICE·248 | Hot Springs | Card Name
source: Hot Springs
zh_hans: 热泉

# ICE·251 | Juniper Order Druid | Card Name
source: Juniper Order Druid
zh_hans: 杜松教派德鲁伊

# ICE·254 | Maddening Wind | Card Name
source: Maddening Wind
zh_hans: 狂怒之风

# ICE·256 | Pale Bears | Card Name
source: Pale Bears
zh_hans: 苍白熊

# ICE·257 | Pygmy Allosaurus | Card Name
source: Pygmy Allosaurus
zh_hans: 矮种异特龙

# ICE·258 | Pyknite | Card Name
source: Pyknite
zh_hans: 皮克耐

# ICE·260 | Rime Dryad | Card Name
source: Rime Dryad
zh_hans: 蒙霜树灵

# ICE·261 | Ritual of Subdual | Card Name
source: Ritual of Subdual
zh_hans: 威服祭礼

# ICE·263 | Shambling Strider | Card Name
source: Shambling Strider
zh_hans: 跛行神行客

# ICE·264 | Snowblind | Card Name
source: Snowblind
zh_hans: 雪盲

# ICE·266 | Stunted Growth | Card Name
source: Stunted Growth
zh_hans: 阻碍生长

# ICE·268 | Thermokarst | Card Name
source: Thermokarst
zh_hans: 热熔侵蚀

# ICE·270 | Tinder Wall | Card Name
source: Tinder Wall
zh_hans: 火绒墙

# ICE·271 | Touch of Vitae | Card Name
source: Touch of Vitae
zh_hans: 活力之触
